# Программа партии РПИТ

#### Наша цель

Наша цель - обеспечение в России доступности передовых технологий в сфере образования и просвещения. Мы выступаем за внедрение технологий в образование на всех уровнях.

Мы хотим объединить всех, кто считает, что за технологиями- будущее и хочет видеть их активное развитие и внедрение в жизнь наших граждан, для облегчения и усовершенствования процесса обучения.

#### Проблемы

* Неприспособленность преподавателей - большая часть преподавателей в школах - пожилые люди, которые далеки от технологий: в силу возраста им сложнее использовать в учебном плане применение инновационных технологий.
* Слабый уровень оснащения - многие школы плохо оборудованы, компьютеры давно устарели, далеко не каждый кабинет оборудован хотя бы проектором, не говоря уже об интерактивных досках.
* Учебные заведения не соблюдают рекомендации ежегодного обновления ООП (основная образовательная программа) подготовки специалистов с учётом развития науки, техники, культуры, экономики и социальной сферы, из-за ограниченного образовательного бюджета, выделяемого государством.
* В силу профессиональной усталости и трудностей следования за развитием современных технологий учитель не может ощущать себя педагогом нового поколения.
* Недостаточная методическая разработанность инновации.
* Чрезмерная загруженность педагогического персонала.
* Отсутствие инициативы у педагогов в освоении сопутствующих знаний.
* Низкая оперативность технической поддержки.


#### Задачи

* Обеспечить проведение программы ежегодного обновления ООП подготовки - проведение курсов для учителей, позволяющие быстро адаптироваться и внедрить изменения в образовательный процесс.
* Усилить престиж учителя в глазах общества.
* Увеличение числа молодых учителей и сокращение возрастного разрыва между учителем и учеником.
* Обеспечить естественный рост навыков владения компьютерными технологиями за счёт привлечения к работе молодых преподавателей.
* Обеспечить доступность курсов для преподавателей, желающих освоить навыки использования информационных технологий.
* Сокращение бюрократической нагрузки на учителей за счёт автоматизации отчётов и уменьшения их количества.
* Улучшить оснащение школ за счёт привлечения инвесторов для решения данной проблемы.
* Разработка современных моделей и методик управления ОУ (образовательное учреждение) и образовательным процессом.
* Проведение планирования и мониторинга за деятельностью образовательного процесса.
* Проектирование и реализация индивидуальных планов обучающихся, обеспечение их эффективной самостоятельной работы.
* Проведение современных педагогических технологий в начальной школе, для увлечения внимания к процессу обучения учеников младших классов.



